Proje Sahibi: BLINMATIC
Proje Fikri: Derya Solkun

Bu proje BLINMATIC tarafından yazılmıştır.
Bu proje ile:
Yapabilirsiniz
- BLINMATIC tarafından yapıldığı belirtildiği sürece paylaşmak.
- Kodunu değiştireblirsiniz

Yapamazsınız
- Ticari amaçla kullanamazsınız
- Sahibini kendiniz yada BLINMATIC veya Derya Solkun'dan başka biri olarak gözteremezsiniz.

Projedeki bütün sesler BoscaCeoil ile yapılmıştır.
Proje Türkiye'de Yapılmıştır.
